Салага !
Может быть в другой раз!
Аха-ха !
Играть научись !
Салага, не расстраивайся — мы все когда-то были новичками!
Может, в другой раз повезет, а пока тренировочка не помешает!
Боец, ты почти герой! Осталось всего чуть-чуть потренироваться.
Если бы в игре давали медали за попытки, ты был бы чемпионом!
Ну что ж, не всегда же побеждать. В следующий раз точно получится!
Не переживай, чемпион — великие тоже начинали с поражений.
В этот раз не вышло, но зато сколько опыта для будущих побед!
Ты как флешка без памяти — бегаешь быстро, но забываешь цель.
Отличная работа, салага! Надеюсь, в следующий раз ты найдешь прицел.
Твоя тактика настолько неожиданная, что даже ты не понимаешь, что делаешь!